RF01 - O sistema deve incluir, alterar, excluir e consultar no cadastro de usuários (CRUD de usuarios). - primeira tarefa Bruno.

RF02 - O sistema deve incluir, alterar, excluir e consultar no cadastro de personagens (CRUD de personagens). - primeira tarefa PV.

RF03 - Um personagem é definido por sua ficha de personagem.
RF03.1 - A ficha de personagem deve ser capaz de consultar seus filhos(3.1.x) para calcular as habilidades do personagem.
RF03.1.1 - Um personagem tem uma classe de personagem. - no MVP só existe uma classe: guerreiro.
RF03.1.2 - Um personagem tem uma raça de personagem. - no MVP só existe uma raça: humano.
RF03.1.3 - Um personagem tem um conjunto de atributos.
RF03.1.4 - Um personagem tem um conjunto de textos descritivos.
RF03.1.5 - Um personagem tem equipamentos.
RF03.1.6 - Um personagem deve ser capaz de armazenar variáveis temporárias (HP, status, quantidade de magias restantes…).

RF04 - O sistema deve construir um terreno quadriculado que será chamado de arena.
RF05 - Um personagem deve ser capaz de se movimentar na arena.
RF06 - Um personagem deve ser capaz de identificar a sua distância em relação à outro personagem.

RF07 - Um personagem deve ser capaz de interagir com outro personagem.
RF07.1 - Um personagem deve realizar um ataque contra a AC de seu oponente e potencialmente alterar sua HP temporária.

RNFXX - TODO

Banco de dados: 

SQL vs NoSQL

Banco de dados relacional - Data science é melhor porque pega todas as informações de uma tabela específica. - Tem várias tabelas. 

NoSQL Not only SQL - Ecommerce é melhor, porque pega uma informação. Tem uma mega tabela (muito difícil de consultar essa mega tabela inteira, tem que saber exatamente o que você quer para consultar).

Foi decidido que SQL é mais interessante.

Nuvem vs Servidor

Na nuvem.
Em um servidor.

Nada decidido, provavelmente nuvem pela praticidade.
